Hola y bienvenidos a Unit Testing for unity.
Mi nombre es Samuel Asher Rivello.
Soy un desarrollador de unity e instructor con más de 20 años de experiencia en el desarrollo de juegos.
Mi misión es educar y entretener con tecnología interactiva, incluyendo unity.
He distribuido títulos unity para PC, consolas Xbox y más, y estoy disponible para contratos remotos.
como desarrollador de juegos Unity, instructor de juegos Unity y evangelista de productos.
Mi experiencia profesional incluye ser desarrollador de juegos, director de desarrolladores de juegos, y hacer educación
en el ámbito del desarrollo de juegos.
Mi experiencia docente incluye universidades, aulas, en línea, creación de vídeos de YouTube y haciendo
vídeos y análisis de la experiencia del usuario por primera vez para clientes.
Nuestro tema aquí es Unit Testing para unity.
Unity es un motor de juegos versátil que puede ser utilizado para todo tipo de industrias, incluyendo, por supuesto,
desarrollo de juegos y pruebas unitarias es un subtema que le permite diseñar y probar sus clases y
arquitecturas para que sean más robustas y mantenibles.
La conclusión es que después de este curso, pensarás en la creación de tus clases de una manera nueva,
y también pensarás en la vida y el mantenimiento de tu proyecto, con más confianza.
permitiéndote hacer refactorizaciones y análisis de tus proyectos y escalarlos más fácilmente que nunca.
El curso está dividido informalmente en varias pistas de aprendizaje diferentes en cada momento.
Nos centraremos un poco más en la teoría y los fundamentos detrás de lo que es la técnica o el tema en
mano.
También echaremos un vistazo al editor.
Características únicas que podemos hacer dentro de unity para potenciarnos como desarrolladores de juegos.
Aquí vamos a hablar de las pruebas unitarias y el uso de la ventana Test Runner coninside el editor de la unidad.
Y luego, por supuesto, vamos a sumergirnos en el código.
Vamos a suponer que el código de producción que estamos escribiendo, aunque bastante simple, está a nuestro alcance
de los estudiantes aquí.
Y nos centraremos más en nuevo código de pruebas que acompañe a nuestro código de producción.
Este código de pruebas realizará pruebas automáticas en ese código para darnos más confianza y seguridad en el código
sobre el estado actual de nuestro proyecto, particularmente cuando estamos diseñando así como haciendo refactorizaciones y
mantenimiento.
Echemos un vistazo a los prerrequisitos del curso.
En primer lugar, va a haber algo de software involucrado.
Todo es gratis, desde la unidad hasta el editor de código, pasando por abrir un navegador web para investigar un poco más...
sobre la marcha.
Eso es fácil.
Incluyo instrucciones en este curso para instalar esas cosas que necesitas.
Y para empezar, hablemos de los requisitos previos de conocimiento.
Es importante tener en cuenta que este curso no es para principiantes.
Vamos a hacer algunas suposiciones sobre diseños de clases de programación orientada a objetos.
E incluso hablaremos un poco sobre interfaces con las que algunos desarrolladores principiantes no están familiarizados aquí y
a lo largo del curso.
Si hay algo que usted no entiende que no es parte de nuestro plan de estudios del curso, recomiendo
hacer una pausa en el video e ir a comprobarlo, tal vez 5 o 10 minutos de lectura y luego volver a entrar en
el curso.
Con ese conocimiento, realmente nos estamos centrando en la adición de pruebas unitarias como una nueva capa en la parte superior de nuestra producción
de producción.
No voy a profundizar demasiado en hablar de código de producción en sí, y en el curso vamos a ir a través de
algunos ejemplos sencillos, desde algo así como una calculadora a un simple movimiento de caracteres y un
un poco de cosas sobre la carga de algunos datos de un servidor externo.
Echemos un vistazo juntos a los contenidos del curso.
Voy a seguir leyendo.
Estamos cubriendo la introducción del curso.
Hay toda una sección dando un repaso sobre la unidad.
En esa sección veremos una visión general de unity sobre por qué unity es un motor de juegos popular.
Mientras que la industria del juego es grande e interesante para trabajar.
Y luego vamos a ver algunas cosas acerca de la estructura de la unidad objetos del juego, proyectos, escenas, cosas
como eso.
Para muchos de nosotros, que será la revisión, pero yo recomiendo comprobar que fuera porque algunas de las cosas que
se repetirán más adelante en el curso, y es bueno tener esa conexión fresca.
Luego haremos un poco de diseño de software, hablando de algunos principios de diseño y un poco de...
sobre patrones de diseño, sólo para que entendamos la ciencia y el arte detrás de cómo diseñar un buen rendimiento
código, de modo que una vez que comenzamos la unidad de pruebas en que, vamos a estar hablando un poco acerca de esas eficiencias
y los principios de diseño en la unidad de pruebas fundamentales.
Repasaremos qué es una prueba unitaria.
Por qué quieres hacerlo.
Como hacerlo dentro de unity.
Y eso va a ser un proceso paso a paso para mirar realmente de un proyecto que no tiene pruebas de unidad de la unidad
a la adición de nuestras primeras pruebas de unidad.
Ese es un buen lugar para realmente resolver esos problemas básicos.
A continuación, vamos a pasar a hacer una serie de talleres en los talleres, cada uno de ellos va a ser un poco
más libre.
Sólo voy a compartir mi pantalla y pasar por el núcleo del proyecto de muestra que se incluye para usted.
Y en cada uno de ellos sólo voy a
como una especie de flujo de conciencia explicando la motivación que hay detrás.
Haremos un poco de codificación sobre la marcha en algunos de ellos.
Algunos de los talleres tendrán más código.
En otros, revisaré el código existente, pero en todos ellos, es realmente otra oportunidad...
de añadir una capa más de comodidad y familiaridad con los conceptos.
Durante los talleres, recomiendo abrir el proyecto de ejemplo y seguir adelante y aquí y allá
a través del curso, voy a mencionar que habrá una oportunidad para que algunos temas avanzados.